[♪ Coro Sinfónico de Bournemouth:
“Carmina Burana”]
[a música continua]
[Acelerando a moto]
[mulher a gritar]
[homem a gritar]
[sirene a tocar]
-Pare com isso!
-[homem] Pá, que coisa mais doentia!
[risos]
[som de baque alto]
[Rapaz 1] Vamos morrer!
Nós vamos morrer!
[ruído de pneus a chiar]
Oh, mãe!
[baque dramático]
[canto dos pássaros]
-[som de bola de lacrosse a bater]
-[crianças a gritar]
[música animada]
[jogador] Passa a bola!
[A música animada continua]
Muito bem, pessoal, podem trazer.
Muito bem,
vamos lá, vamos lá, vamos lá,
Entrem aqui. Aconcheguem-se.
Só temos um minuto, ok?
Estamos empatados.
Lucas, onde estás?
-Lucas, onde estás?
-Estou bem aqui, pai.
— Vai, Lucas!
— Entra aqui.
-Está na equipa. Vamos lá.
-[público] Vamos lá.
Você está a brincar.
Ele é péssimo.
Ninguém o marcou
no segundo quarto.
Estou a ser atacado por três jogadores
lá fora.
Sabe uma coisa?
Então vou dizer-te uma coisa. Hum...
[criança 1] Pá,
já jogaste lacrosse?
[criança 2]
Só joga sujo, perdedor.
Certo, tudo bem. Sabe uma coisa?
Isto é uma jogada de marketing.
Vamos passar
a bola ao Lucas.
-[criança] O quê, estás drogado?
-Sim, é esse o plano.
Lucas, vais fazer
o lançamento.
Vamos ganhar
esta competição, tá bom?
Vamos lá.
O que acha?
-[criança] Eu digo que vamos perder.
-Não me importo.
Vamos ganhar isto
em equipa, pessoal.
— Isso é uma grande treta.
— Vamos lá, pessoal.
Vamos lá.
Nós somos heróis.
Pai, tem a certeza disso?
Quer dizer, toda a gente vai
ficar puto comigo.
Se eu estragar tudo.
Talvez devesse simplesmente ir
sentar-me no banco.
Sentar-se no banco?
Amigo, está pronto
para o seu momento de herói.
Quando assistimos
a estes filmes de desporto,
E tudo se resume
àqueles últimos segundos.
e tudo entra
em câmara lenta,
É aí que surge o herói.
-[câmara lenta] Uau!
-[risinhos]
Tudo abranda,
e eles fazem a jogada.
E é uma vitória!
E atiram-nas
sobre os ombros,
E estão a enlouquecer.
As miúdas vão ficar a gritar
"Lucas, Lucas!"
-[risos]
-Foi assim que ganhámos.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
— Vamos a isso.
— Vamos concretizar.
Eu amo-te, pai.
Ok, shhh.
Ei, talvez mais baixo.
Isto é desporto.
Nós não...
Nós, tipo...
isso já está implícito.
Presume-se isso.
[soa um apito]
Lucas!
[música animada e cheia de suspense]
Tudo bem, por favor, sim.
Oh, por favor.
Por favor, Deus.
Por favor.
-[a bola cai]
-Sim!
[Gritos] Oh, meu Deus!
Lucas, vá!
-[Gritos de excitação]
-[Criança] Olho do tigre!
Que raio está ele a fazer?
Por que razão ele está a mover-se
em câmara lenta?
Eu podia ter-lhe dito isso.
[Gritos dos jogadores]
[gemidos]
Não! Ele não tinha esse direito!
-Nem pensar!
-[criança] És um idiota, Lucas.
[Brian] Estás bem.
Ele está bem.
Acabou de levar um soco
no estômago.
Ele ficou sem ar
.
Ele está bem.
Vai voltar em breve.
[fracamente] Socorro.
[tosse]
Talvez o lacrosse não seja a praia dele?
Quer dizer, talvez ele simplesmente não seja
o tipo de miúdo que gosta de desporto.
[som de ping]
♪ Trevo de quatro folhas,
porque é que não vens? ♪
♪ Meu bem, dá-me uma oportunidade ♪
Olha, praticar desporto
é importante para ele.
Quer dizer, é tudo o que sei.
Foi isso que fiz.
Conectei-me com o meu pai
através do desporto.
Ai, querida, eu sei que isto
de ter um novo padrasto não deve ser fácil.
E adoro que se esteja a esforçar
tanto para se conectar com ele.
Sim, sou mesmo.
Tu e o Lucas também vão encontrar a vossa praia,
Mas só precisa de dar tempo ao tempo.
Não pode forçar isso.
Vem cá. Amo-te.
Amo-te.
E aí, Caça. Apanhamo-los na
próxima, beleza, mano?
Não me chames "mano", pá.
Não me chames "cara", filho.
Não me chame "filho", sua puta.
-Eu não sou uma vadia, tu é que és um--
-Oh meu Deus, pára com isso.
Está bem?
Sim, tudo bem, é que...
Já agora, quanto tempo
demora o Lucas a urinar?
Ah, podes dar uma vista de olhos nele
para mim?
Tem vergonha de urinar.
Sim.
-[crianças maldosas a rir]
-[porta fecha]
Puta que pariu.
É o Pukas.
E aí, Pukas?
[Lucas] Olha, desculpem-me se fiz
alguma coisa para vos irritar.
Sinceramente, só quero que
fique tudo bem entre nós.
[Kurt] Oh, merda.
Ei! Não lhe toque.
[Kurt] O papá chegou.
Vamos lá, Lucas.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Se o tocar novamente,
eu volto aqui.
Eu pessoalmente daria uma sova
a cada um de vós.
Cada um deles, cada um dos seus idiotas.
Eu chuto, percebes?
Vamos embora, Lucas.
Vamos.
Percebem no que
quase se meteram?
Tem alguma ideia
da aniquilação?
Isso teria
acontecido aqui?
Aniquilação.
Espera, queres ir?
Está a sentir-se animado(a)?
Quer ir?
Sabe uma coisa?
Eu vou.
-Hum?
-Queres ir?
— Vamos lá.
— Quantos anos tem?
Que raio,
de onde veio?
— Vamos.
— Eu não...
Não estou a dizer
que não quero ir.
Só estou a dizer que podemos ir.
Deixe de dizer asneiras
e faça logo, velho.
— Bata-me.
— Baixe o tom de voz.
Ok, estamos num balneário.
A acústica é ótima.
Acabou de dizer que podia dar uma tareia
em todos nós.
Eu sei.
Eu ainda nem comi.
Temos uma reserva
no Benihana.
Sabes, aquele sítio onde fazem
aquela coisa do vulcão fumegante
com os runyons.
Tudo bem.
Vamos lá, Lucas.
Vai. Só...
é melhor prestar atenção da próxima vez.
Sim.
Tudo bem.
Como se chama aquele miúdo, afinal?
-Lobo.
O Kurt, que é uma porcaria.
Percebes
como... como... como
-Isso teria acontecido?
-Ah, sim.
Eu teria dado uma sova
a todos eles.
-Sim, com certeza.
-Sim.
Agora, devia voltar lá.
Eu vou lá voltar.
-Não, não, não, não.
-Ele provavelmente não está lá, pois não?
— Quer dizer, vou...
— Está bem, pai.
Acho que devia acabar com
esta merda de uma vez por todas.
— Isto é uma loucura.
— Não, não, não, não.
Está tudo bem, pai.
Já estou habituado.
Como assim
já está habituado?
Isto não é...
Veja, isto não é algo
a que se deva habituar.
Com que frequência acontece?
Hum, todos os dias.
[Brian] Quer dizer, não há como
ele escapar.
Sabia que a situação era assim tão má?
Não. O que devemos fazer?
Nada agora,
porque bati com força.
Eu fechei a porta, sabe?
Resolvi as coisas.
Cortei o mal pela
raiz, sabe? Então...
Precisa de ligar para a escola
e falar com o diretor imediatamente.
O quê? Não.
Não pode fazer isso.
Então ele é um rato.
Já viu Os Infiltrados.
Ele vai ser eliminado.
Brian, agora é o pai dele.
Isto é algo com que um pai
precisa de lidar.
Tem razão.
Eu... Ei, olha para mim.
Prometo que nunca deixarei que
nada de mal lhe aconteça.
Tudo bem?
-Tudo bem.
-Preciso de voltar ao trabalho.
Quando eu voltar, vamos tratar
disso, certo?
Ei, chega de bullies.
[homem] Dê-lhe uma sova!
-Por favor, desça!
-Oh, oh!
Apanha-o, sua vadiazinha!
[diretor da fraternidade 2]
Pá, aposto cinco mil dólares em ti!
-[bate à porta]
-[executivo da fraternidade 2] Vai, vai!
A Claire disse
que me querias ver?
E aí, amigo.
Sim, entre.
É só... arranjar
um lugar.
-[Diretor da irmandade 1] Vai! Vai!
-[Diretor da irmandade 2] Tu consegues!
Acredite em si!
[ambos] Sim! Uhuu!
[diretor da fraternidade 1]
Pagar, [ininteligível].
-[estalo de bola]
-[gemidos]
[chefe] Ei, então ouve.
Aquela coisa da Pfizer.
Vai acertar
nesses números, certo?
Bem, quer dizer, os números
são o que são.
Em primeiro lugar,
não grite comigo.
Certo, pois.
Eu não pensei que estivesse a gritar.
Parecia um grito.
Os números estão um pouco apertados,
pá.
Então, deixe-os um pouco
mais folgados, sabe?
Bem, quer dizer,
se os afrouxarmos um pouco...
Ei, acalme-se.
Se os afrouxarmos,
Portanto, basicamente, o que vai fazer
é...
Está a pedir-me
para cometer fraude.
-O quê?!
- [todos ofegantes]
Uau.
Olha, o papá vai passar -se
se vir estes números.
Pá, não podes deixar o papá
surtar.
Não pode deixar o papá surtar.
Quer dizer, ele não é...
ele não é o meu pai.
-O quê?!
-[executiva] Como se atreve!
[diretor da irmandade 1]
Cala-te!
Deixe-me perguntar uma coisa.
Como acha que
isso está a correr?
Bem, eu pensava que estava a fazer
melhor quando comecei...
Isso não é uma questão.
Mas aqui está a resposta:
[grita] Está despedido!
-[vidro parte-se]
-O meu pai sempre te odiou.
-Ok.
-[ladrar de cão]
[♪ Mrs. Money:
“Grandes Rabos Vencem”]
♪ Gostosas de rabo grande ♪
♪ Está a ganhar,
está a ganhar ♪
-♪ Desce até ao chão ♪
-[Brian pigarreia]
-♪ Sim, a girar, a girar ♪
- [Lucas grunhe]
[Lucas] Abana, miúda.
♪ Então não podes ficar
muito, muito, muito triste ♪
[gemendo]
♪ Gostosas de rabo grande ♪
♪ Está a ganhar,
está a ganhar ♪
Então chamaram-te
de vadiazinha?
Fazem isso com frequência?
Não, não interessa.
Seja o que for.
Tive de impor a lei,
foi o que fiz.
Mas, sabe,
há os padrões.
Existem padrões.
Eu simplesmente sou talhado na massa.
de um padrão mais elevado,
se é que isso faz algum sentido.
Não sei se funciona,
Mas pronto... percebes
o que estou a dizer, certo?
Não, tem razão.
Sim. Tem razão.
O quê?
És muito foda.
Não é uma vadiazinha mimada.
Teremos de cortar nas despesas
em algumas coisas.
até encontrar outra coisa.
[suspiros]
Talvez devêssemos travar
as aulas de dança dele, certo?
[Lucas grunhe]
Hum-hum. Hum, hum.
Nós é que vamos pagar por isso?
Muito.
Sabe, ainda tenho
esse convite em aberto.
para voltar a trabalhar na minha antiga empresa.
Pensei que quisesse
ficar em casa com o Lucas.
Sim, mas também precisamos
de um rendimento, certo?
Então talvez entre na brincadeira.
e fazer todo o
papel de pai que fica em casa a cuidar dos filhos.
durante um tempo.
Queres que eu fique em casa
com ele o dia todo?
Só eu e ele?
Seria apenas temporário.
Além disso, seria ótimo
para si e para o Lucas.
Isso dar-lhe-ia
todo esse tempo a sós com ele(a).
Para simplesmente gostar de Bond.
♪ Então já não te podes
sentir mal ♪♪
Ugh!
[ofegante]
Foi bom?
[aplausos]
Muito bom, querida.
Estava muito bom.
Não há como
saber, amigo.
[sino toca]
♪ Adoro férias,
e estou completamente anestesiado--♪
[som de pauzinhos a tilintar]
Ei, faça uma oferta.
Não
deveria estar na escola?
Não, é
o dia da formação de professores.
Que raio é isto?
É quando os professores
aprendem novas técnicas.
para os ajudar
no seu ensino.
E ganha um dia de folga por isso?
Porque é que não resolvem
isso por conta própria?
Tipo, no tempo deles?
Bem, não sei,
mas é bom para nós.
Então, o que vamos fazer hoje?
Nós?
Pronto. Aí está.
Um puzzle.
Olha só para isto.
Hã?
São 25.000 peças.
Sim, é verdade.
Isto equivale a semanas.
Talvez até um mês.
Quem sabe?
-Na verdade, estou com um pouco de fome.
-Ah.
Devo cozinhar
algo para si?
—ou--
—Claro
É isso que a sua mãe
faria?
-Hum-hum.
-Tudo bem. Ah, sim.
Vamos lá, vamos começar.
A propósito, já experimentou o jejum intermitente ?
-Jejum intermitente?
-Jejum, sim.
É maravilhoso para o seu cólon.
Eu topo.
Vamos fazer juntos.
O que diz?
Ok, bem... peço desculpa.
Tenho muita fome.
-Ok.
-Desculpa.
Certo, pois...
Às vezes, a minha mãe faz-me
sanduíches de pequeno-almoço .
com pãezinhos havaianos do Rei.
Ah, estes são fixes.
São muito bons.
Gostei muito.
-Sim.
Muito bem, então já sabe
o que fazer com ele.
E isso é... isso é incrível.
-Que fixe!
-É, acho que sim.
-Tudo bem.
-Excelente.
-Sim, sim.
-Sim, claro.
Queres fazer isto
comigo ou...?
Não, está bem.
[conversa distante]
Tudo bem.
Quer jogar
futebol americano?
Que tal praticar um pouco de boxe?
-Não.
-Poderíamos fazer, uh--
Que tal isto?
[zumbindo]
Ou simplesmente faça coisas estranhas
por conta própria.
Isso também está ótimo.
[Alarme a soar]
♪ Que se passa, vadia? ♪
[mulher a rir]
Mas deve-me 50 dólares.
Não estou a brincar
com isso.
[Mulher 2]
Dou-te 50 dólares.
—Relaxe.
—[mulher 1] Você relaxa.
Eu quero o meu maldito dinheiro.
Este gajo parece
o meu padrinho nos Alcoólicos Anónimos.
[Mulher] Este gajo parece
o meu lixeiro.
♪ Esta coroa de ouro não é
nada relaxante ♪
♪ Todos os pacotes com vinte e seis unidades
com impostos incluídos ♪
Quem és tu?
Eu sou o Brian.
Gostas de festas, Brian?
Participo em festas?
Hum-hum.
Quer dizer, na faculdade,
acho que sim.
O meu nome é Leslie.
Estas são a Ivy, a Jess e a Marla.
Temos aqui a Máfia das Mamãs.
-Novidades?
Olá. Prazer em conhecê-la,
uh...Mama Mafia.
Já ficaste com a minha vaga de estacionamento,
Brian?
Ah, isso é seu?
Todas as Honda Odyssey cinzentas?
Todos eles,
são todos seus?
-Sim.
-O SUV mais seguro do mercado
E o cinzento é o que tem menor probabilidade
de ser roubado.
Existe algum problema?
Não, não, não, não sabia.
E aquilo
pareceu-me uma loucura.
mas incrivelmente sensato.
Tipo, conseguiste exatamente a
mesma cor e tudo mais.
É muito agradável.
-Um saco de snacks?
-Oh, muito obrigada.
— Agradeço.
— São para as crianças.
Sim, eu sei que são.
Devolva, Brian.
Volta, Brian.
Já comeu
petiscos demais.
Então quer participar?
Quer entrar para a máfia?
Será que quero entrar para
a Máfia das Mamãs?
-Sim.
-Não.
Eu não... nem sei.
Sabem, do que se trata realmente a Mama Mafia .
É fácil. De segunda a sexta-feira,
estamos aqui às 10h.
Se largarmos as crianças,
elas ficam furiosas.
Sim, ao meio-dia, vamos em caravana
até ao Chili’s, almoçamos,
e ficar todo despedaçado.
Mas principalmente para ficar sarado!
Sim, quer um pouco de vinho?
Eu... eu não bebo muito
durante o dia, percebe?
Quer cocaína?
A Ivy tem anfetamina.
Não, agora não, porque estou
a cuidar do meu filho. Hum...
Vai ter que se desfazer
do corta-vento.
-Ah.
-Queres entrar nessa?
-Entraram de cabeça?
-Sim.
Pode manter as suas roupas.
Hum, agora não.
Sabe o que é?
Ah, este é o Lucas.
-Ok, este é o meu rapaz.
-[bip telefónico]
É um andarilho
e a minha esposa adotou-o.
este localizador GPS vestível.
-Foi a sua esposa que escolheu o seu blusão?
-Talvez.
Vejo-te mais tarde.
— Não
, não vais, Brian.
-[Brian] Ok.
- Não vais fazer isso, de maneira nenhuma.
[Brian] Espero que não.
Tudo bem, Lucas.
Vamos tentar
lançar uma espiral,
-Sabes o que quero dizer?
-Certo.
Espiral.
Quer posicionar a sua mão.
na parte de trás da bola.
Aqui está.
É apenas uma espiral bem fechada.
Bem apertado.
Certo. Tudo bem.
Pode pegar aquele?
-[Lucas] Amo-te, pai.
-Sim, sem problema.
Experimente apanhar esses, tá bom?
Torna tudo muito mais divertido.
-[strains]
-Não era isso.
-Lamento.
-Ok.
[Lucas] Desculpe. Foi mal.
Isso vai ser péssimo.
Enfiar a linha na agulha, estou a ver.
Foi bom?
Isto é mais...
aquilo não estava encadernado.
Isto era mais crochê.
Tudo bem.
[criança grita]
[homem esforça-se]
[tensões infantis]
[conversa distante]
Muito bem, Lucas,
vamos subir o nível.
O que achas, tá bom?
-Estás a ver o que eu estou a fazer?
-[geme]
Certo,
tente arranjar esses.
É isso que tem de fazer.
Leva-se direto no peito.
Ei, vou dar-te uma pequena dica.
São estes dedos
que formam uma espiral.
Sim, eu sei
lançar uma bola em espiral.
Provavelmente é
porque tem mãos pequenas.
Pode ser complicado
com luvas tão pequenas.
Só precisa de ajustar
a pegada assim.
Não... bem...
quer dizer, um bocadinho, sim.
Ei, que tal
jogarmos um jogo?
Não, estou bem.
Eu só...
Está a pensar
como se fosse um pequeno dois contra dois?
Não, não estou a pensar
nisso de forma alguma.
Ok, porreiro.
CJ, vai lá dar cobertura ao filho dele! Aqui.
-Eu nem sequer...
-Vamos lá. Vamos lá, bola.
Nem sei
o que estamos a fazer.
Ei, fica de olho nele.
Fique de olho.
[conversas sobrepostas]
-É só isso que estamos a fazer.
-Manda ver, pá.
[conversas sobrepostas]
— Nem sei quais são as regras.
— Pronto? Pronto?
Consegue simplesmente ouvir-me?
Meu Deus!
[som de ping]
[gritando]
[gemendo]
Olha só,
já são amigos.
Rebola, miúda,
anda cá e pega!
Importa-se de, hum,
sair de cima de mim?
[ofegante]
Paternidade, hein?
Anda lá.
Ok.
[ambas as estirpes]
Olha só, o teu filho está a apanhar
um inseto com o meu animal de estimação.
Ah, isso deve mantê-los ocupados
durante um bom tempo.
Retiro o que disse.
CJ, deixa lá isso!
Não! Solte isso!
[estalos]
Hum.
O gajo está sempre a meter coisas
na boca.
O seu filho já passou
por essa fase?
Talvez quando tinha um ano.
Sim, estamos a demorar
um pouco mais.
O meu nome é Jeff.
Hum, Brian.
Excecional.
Já atendeu pelo nome de "Bri-Bri"?
-Não.
-Oh, qual é.
Bri-Bri é um nome do caraças, pá.
Conheci um Bri-Bri
no exército uma vez.
Bri-Bri usou uma vez o braço decepado
de um talibã.
Desativar um engenho explosivo improvisado num esgoto.
[risos]
[Suspiro] Tenho saudades da Bri-Bri.
Foi morto em combate?
Não, fui atropelado por uma carrinha
ao sair do Chipotle.
Que tal uma Bri?
Tudo bem?
— Claro.
— Ok, Bri...
Bri.
Certo. Hum, Lucas.
Vamos a isso, amigo.
-O que é que acha, sabe?
-Já?
-Sim.
-Acabamos de chegar.
Sim, eu sei, mas a tua mãe
queria que voltássemos.
para o jantar e outras coisas.
Temos de nos preparar.
—Pai, são 10 da manhã.
—Eu...
Mas o CJ convidou-me
para ir a casa dele.
Ele acabou de se mudar para aqui.
E disse que tem uma árvore
no seu quintal.
É a
cara do Mark Ruffalo.
Incrível!
Foi por isso que alugamos o imóvel.
Então, podemos dar um
salto a casa deles, por favor?
O CJ é simpático.
Ele disse que o meu hoodie é irado.
É um hoodie muito fodido.
Por favor?
[geme baixinho]
Claro, claro.
Tudo bem. Por que não?
[música rock dramática]
-Com certeza, pá!
-É, beleza.
Com certeza!
CJ, que comece o jogo!
Estão a vir
para a nossa casa, mano.
Lá no alto.
-Uau.
-Hum.
Não recebe muitos "high fives".
[gemidos]
Quer dançar?
[ambos a grunhir]
[resmungos]
Eu disse enviar!
Submeter!
Não, CJ! Não!
Solta!
[resmungos]
CJ, recue!
CJ, pare com isso!
[resmungando]
O rapazinho é super forte.
Oh sim.
Podem ir à frente
enquanto eu o apago rapidamente.
-Ok, sim.
—Vá dormir. Durma.
—Nós vamos.
[Ofegante, ri-se sem jeito]
Estou muito entusiasmada por estar aqui.
Pois, não se
acomode muito, está bem?
Enviei uma mensagem à tua mãe com a nossa localização,
sabes, só por precaução.
Bem, só por precaução, o quê?
Caso o gajo nos assassine.
-Olá!
-Olá.
—Entra, entra.
—Então, CJ. Tudo bem?
-[faz um esforço considerável]
-[geme]
-Certo.
-Não largue.
Tudo bem.
-Pronto.
-Sim.
Olá, estou bem.
— Tive saudades tuas, amigo.
— [fracamente] Pois, é bom ver-te.
Ainda estamos a desempacotar.
Mas eu limpei o lugar
para ti.
[ruídos e estrondos]
[guincho de brinquedo]
Desculpe. Estou exausto, pá.
-Sim.
-CJ quase não dorme.
Se ele conseguir dormir
duas horas por noite, já é uma sorte.
Duas horas?
Isso não pode ser saudável.
Sim, está tudo bem.
Qual é aquele velho ditado?
As crianças são como os cavalos?
Não, nunca ninguém
disse isso.
Uau! Serviu no Exército?
Eu era.
Bem, esta é a Bri-Bri
com o Comandante Coronel Kurtz.
Primeiro Destacamento Operacional das Forças Especiais .
Força Delta.
Uau. Força Delta?
Sim. Sabe, uma vez,
Vi dois tipos
terem a cabeça explodida.
[risos]
Um tipo morreu a sangrar nos meus braços.
Enquanto o observava morrer lentamente.
Doentio, certo?
-Certo?
-Hum-hum.
— [sussurrando] Jesus.
— Uau.
Uma história bastante louca.
Tenho a certeza que tem muito mais,
mas se me disser,
Vais ter
que me matar, né?
-[música tensa]
-Vou ter de te matar.
Ei, ei, ei!
Calma lá!
-Ei!
-[tiros]
[salpicos de ketchup]
Ah Merda.
Oh, meu Deus! Peço desculpa.
Ainda tinha um pouco lá dentro.
Oh, Deus.
É um dispensador de ketchup.
Vinha com uma
pistola de mostarda a condizer.
Não é divertido?
Vou buscar um papel toalha para ti.
Olá, pai. Pai.
O Jeff é super simpático
e forte, não é?
E vejam só o tamanho dele.
Sim, ele é grande, mas é...
é genética, percebe?
Quer dizer,
tenho a certeza que o pai dele era muito grande,
e a sua mãe
era uma bisonte americana.
Além disso, quando se fica tão grande,
a vida não dura muito tempo.
Está bom, tanto faz.
Hum, CJ, queres ir lá para fora?
Então posso mostrar-te
mais alguns passos de dança?
Com certeza!
-[ambos se riem baixinho]
-[risos]
Ah, não se importa
que ele diga palavrões assim?
Sim, as palavras não podem magoar ninguém.
Na pior das hipóteses,
digo-lhe para ir para a cama.
Ele chama-me de vadia dentuça.
[risos]
[ri-se sem jeito]
Tudo bem.
Se não for incómodo perguntar,
onde está a mãe do CJ?
Ah, ela faleceu
há uns meses.
-[som de caneca a cair]
-Pois, ela estava muito doente.
-[estrondos]
-Lamento muito por isso.
Não há problema.
Ela ia morrer de qualquer maneira.
Foi por isso que nos mudámos
para uma cidade nova.
Recomeçar do zero, sabe?
Tinha algum dinheiro guardado
de um trabalho de segurança.
Pensei em fazer o
negócio de ser pai a tempo inteiro.
Enquanto CJ se adapta.
E tu?
A sua esposa também morreu?
Não.
Ela está viva e bem, a trabalhar normalmente.
-Oh.
-Sim.
Ela é advogada.
Eu sou perito contabilista.
Ah, perícia forense?
Tipo autópsias e coisas do género?
Contabilista forense.
Ah, que chato.
[CJ primer]
[grasnar de pássaro]
Afinal, o que significa CJ
?
Cristóvão Jif.
-Gosta da manteiga de amendoim?
-Sim.
Gosta desta manteiga de amendoim?
Aquele que olhaste
antes de dizer Jif?
Sim, já olhei
para a manteiga de amendoim.
porque estava a pensar
em nos fazer
algumas sanduíches de manteiga de amendoim,
que era
a comida preferida da mãe do CJ,
É por isso que
o seu nome do meio é Jif.
[música peculiar]
Vejam só esta lista divertida
de coisas que fiz para mim e para o CJ!
para fazer agora que a mãe
se deu mal.
-Em primeiro lugar, faça novos amigos.
-Feito.
-Vá ao Buckee Cheese.
-Oh, eu adoro o Buckee Cheese.
Experimente ayahuasca no deserto.
Ele vai adorar.
[Falando em conjunto] Assuste
a mulher gorda do outro lado da rua.
[risos]
[ri-se sem jeito]
Pai? Pai?
Há um rapaz no quintal
a observar-nos.
Onde?
O Lucas está apenas a brincar.
Não, não estou.
Estou a falar a sério.
Há um gajo por aí.
— Ele está só a olhar para nós.
— Vamos, Lucas.
Ei, tive uma ideia.
Que tal irmos almoçar?
-Vocês gostam de Buckee Cheese?
-Claro.
Pode ajudar-nos
a riscar isso da lista.
-Podemos, pai?
-Claro que podemos.
Ah, sabe,
ele tem aulas de dança.
[Lucas] Não, não sei.
Espero que ninguém tenha alergia à diversão.
Eu sei que não sou.
Certo. Entrem todos, rapazes.
Que raio se passa com
todas estas Odisseias cinzentas?
[música de suspense]
[música animada]
[crianças a tagarelar, a gritar]
Isto é incrível, né?
-[criança] És péssimo.
-[criança 2] Creeper.
Ui, este miúdo não tem medo de nada.
Olha só ele pendurado de cabeça para baixo
...
Em que é que ele está pendurado
de cabeça para baixo?
Esse seria
o sistema de rega.
Ah. Bem, sabe
o que dizem.
Uma criança cai
e fratura o crânio.
-É assim que eles aprendem, certo?
-Hum, não.
Não, não é assim que eles--
Nunca ninguém disse isso.
Veja como ele está feliz.
Sabe,
esta é a primeira vez.
Nunca o vi sorrir.
Nunca... nunca viu
o seu filho sorrir?
Desde que a sua mãe faleceu.
Sim, tipo,
eu... eu... peço desculpa.
Sabem, não consigo imaginar
o que vocês...
Uau, Deus é tão bom.
Sabe, no primeiro dia em que o meu filho
conheceu o seu novo melhor amigo,
Eu também.
[criança] Cabeça-dura.
-Queres montar uma banda?
-Não.
Bem, sabes,
Jeff, olha, eu... eu...
Em primeiro lugar,
isto é... isto é ótimo.
— Eu sei.
— Sim, e o senhor...
Parece
ser um rapaz muito legal.
— Tem. Você entendeu.
— [sorvendo]
E... e as coisas estão a avançar muito
rapidamente em relação a tudo isto.
Tipo, está a acontecer muita coisa
na minha vida agora.
E parece que, sabe,
está a pedir demais, percebe?
Em primeiro lugar, quero
falar um pouco sobre mim.
Eu casei recentemente.
-[música sinistra]
-[a voz de Brian desvanece]
Sinto que
preciso de me concentrar nisso.
[Música sinistra continua]
[Não se ouve a voz de Brian]
[Voz de Brian em volume normal]
Vocês não podem mesmo ser os melhores amigos.
com alguém
quando as coisas estão a acontecer tão rapidamente
Quando não se conhece
muito bem alguém.
Quer dizer... Oh, não, não.
Olha, eu não quis dizer
isso... não quis dizer isso nesse sentido.
[música de suspense]
Olá, menina.
Posso comprar as meias super especiais
por 500 bilhetes, por favor?
Obrigado.
[A música de suspense continua]
-[Batidas de moedas]
-[Som de plástico]
-[Câmara lenta] Uau.
Caramba!
-Mano, que raio?
-Partiste-lhe a cara!
Desculpe, pensei que
fosse meu amigo.
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Boogie Shoes”]
[funcionário adolescente 2 geme]
[música animada]
Caramba!
[Gritos do funcionário adolescente 2]
Não, não, não, não!
Aahhh!
-[sorve]
-[crianças a rir]
[exala]
[Buckee] Bem, olá.
Brinca comigo, campista.
[gemido irritado] Não.
[funcionário adolescente 2]
Oh, meu Deus! [grita]
[Funcionário adolescente 1]
Meu Deus! Isto é real?
[funcionário adolescente 2]
Alguém nos ajude!
-[Buckee dá risinhos]
-Tire as mãos de cima de mim.
Dá-me um abraço!
-Não, nada de abraços.
-Ame-me!
Sai de perto de mim,
seu maluco esquisito.
[gemidos em câmara lenta]
[funcionário adolescente 2]
Ahh! Por favor, pare!
[fendas no figurino]
[funcionário adolescente 2]
Ai meu Deus! Mamã!
Ei, dá-me... ei!
Uau, que brilhante!
Estúpido!
Quem quer receber cócegas?
[Buckee geme]
-Já chega.
-Cara.
Dá-me um abraço, cara.
Acabou de agarrar as gordurinhas laterais.
Você não faz isso.
[Grunhindo, fazendo esforço]
[funcionário adolescente 3]
Não, não, não!
Não seja tão infantil!
Dá-me um abraço, cara!
Qual é o seu problema?
-Sorria!
-Tire a foto!
— Sorria!
— Tire a fotografia, pá!
-[clique do obturador da câmara]
-Apenas relaxe!
— Não vou pagar por isso.
— Vai, sim.
-Obrigada, Lucy!
-Pare com isso.
Ai! Idiota!
[Buckee faz um gesto obsceno com a língua]
[música de ação peculiar]
Bem-vinda à selva, cabra!
[fazendo esforço]
[resmungos]
Vou dar-te uma sova!
[crianças ficam boquiabertas]
[Jeff geme]
Como me encontrou?
Como é que...?
[música caprichosa]
[som em avanço rápido]
[Homem no altifalante] Muito bem,
atiradores...
[Crianças riem-se baixinho]
[homem no altifalante] ...festa saloia.
...se se mexer, dispare!
Deixe estas criaturas pegarem!
[indistinto]
-[disparo rápido de projécteis]
-[gemidos]
Vamos lá, sua vadiaz!
-Ok.
-Eba, mãe!
-Olá, pai!
-Olá, pessoal.
Acho que perdeu
o Buckee, caramba.
Que droga!
Olha só, chegou a pizza!
Muito obrigada.
Muito bem, pessoal, mãos à obra.
O que é?
O que é o quê?
Nunca
comeu pizza antes?
Não.
[zomba]
O teu pai nunca
te levou a comer pizza?
O Jeff não é meu pai.
[música sinistra]
O Jeff não é o seu pai?
Não.
Quem... quem é ele?
Não sei.
Ele simplesmente levou-me.
[a música intensifica-se]
Muito bem, é isto.
Eu sabia que algo estava errado.
Levantem-se todos, levantem-se.
Levantem-se agora mesmo.
Venha comigo.
Vamos.
Olhe, minha senhora,
isto é uma emergência, está a perceber?
A pulseira dele
não combina com a sua.
Certo, você... não tem problema nenhum
em ter uma criança.
pendurado num
sistema de irrigação,
mas de repente
um adulto quer ir embora
com uma criança que não é dele,
E tem algum problema
com isso?
Não saiu exatamente como eu queria,
mas vejam só... vejam só,
Será que... será que pareço um predador?
Sim.
É o corta-vento?
Não!
Desacelerar!
— [sussurrando] Desculpe.
— Olha, conheces este homem?
Não. Não conheço
nenhuma dessas pessoas.
Isso é mentira.
Isso é uma mentira descarada.
Você está a mentir.
Encontramo-nos hoje no parque.
-Não te lembras de nos ter conhecido--
-Buckee, obrigado.
— Por favor.
— Então, amigo?
-Certo.
-Agora és o valentão?
Já passámos por
isso antes.
-[Apresentadora] Buckee, cuidado!
-[Buckee] Oh, droga.
[outros gritam]
[Apresentadora] Buckee! Meu Deus!
— Anda cá, pá.
— [geme]
[Alarme a soar]
Fiquem comigo.
Ei, Lucas, pára.
Ei, acredite,
não tem escolha.
Entrem, rapazes.
Apertem os cintos.
Ei, porque é que o CJ nos disse que
não és o pai dele?
Porque não sou.
Certo.
Lucas, saia da carrinha.
Não posso.
Estou farto desta merda.
Vem para cima, vadia.
Quem raio é você?
[cordas dramáticas]
Quem é aquele tipo?
Um tipo que te quer matar.
[carros a acelerar]
-Quem são?
-Eles também te querem matar.
-Porquê?
-Porque eles acham que tu sabes.
Sabe uma coisa?
[Jeff] Entra aí, Bri!
-[disparo]
-[Buckee grita]
[Buckee] Merda! Cara!
[tiro, ricochete de bala]
Não sei de nada.
Porque é que eles achariam que eu sei?
[♪ The Spencer Davis Group:
“Gimme Some Lovin'”]
♪ Vinte pessoas a bater porque
querem mais ♪
♪ Deixa-me entrar, meu bem,
não sei o que tens ♪
[ruído de pneus a chiar]
-Pai, o que se passa?
-Nada.
Estamos apenas a
divertir-nos um pouco.
É só uma brincadeira, certo, malta?
-Vocês estão a divertir-se?
-Na verdade, não.
Muito bem,
coloquem já os cintos de segurança!
[buzinas para automóveis]
[ruído dos pneus]
[Lucas] Ele tem uma arma!
Não, não.
Que raio é isto?
[ecos de tiros]
[ruído de pneus a chiar]
[tiros]
[Brian] O que estás a fazer?
Estamos numa auto-estrada.
[ruído dos pneus]
[tiros]
Diga-me logo
o que raio está a acontecer.
Então, pessoal,
coloquem os auscultadores!
e colocar um
dos meus DVD lá atrás.
[Homem na TV]
Doutor Hannibal Lecter.
[música suave e tensa]
Pode simplesmente me dizer?
Olha, não estão atrás de mim.
Estão atrás do CJ.
CJ? Porque estão atrás dele?
Porque o resgatei
de pessoas muito más.
Que tipo de gente má?
— Não sei, gente má.
— Está bem, chega.
Faça-me um favor,
encoste o carro agora mesmo.
—Deixe-nos sair.
—Oh, de jeito nenhum.
Você também tem um.
Que raio?
Está a brincar comigo?
[Jeff]
Ah, a foto do rapto da tua criança
É muito melhor que o meu.
Irmãos Âmbar
Ok, encoste o carro
agora mesmo.
Vou chamar a polícia.
Pronto, acabou.
Provavelmente não é uma boa ideia.
Com todo este alerta Amber
e tal, certo?
Que raio é o meu telefone?
Porra!
Deixei-o no Buckee Cheese.
Eu não me vou virar,
Bri-Bri.
A atendente da Buckee Cheese
achou que eu era,
Sabe, raptar crianças.
Tenho cara de pedófilo?
É o corta-vento.
[ecrã do carro a tocar]
[Assistente de voz no carro]
Chamada recebida de Emily.
Pai, porque é que a mãe está a ligar para o Jeff?
Ah, é porque dei
o contacto do Jeff à minha mãe.
-caso--
-Caso seja o quê?
Caso tudo
corresse muito bem,
E aí tornámo-
nos melhores amigos.
Estamos todos juntos, tipo,
a desfrutar da companhia um do outro.
É tipo, ei--
Bem, não queremos
desiludi-la.
Não, não, não, não.
Emily!
Olá, tudo bem, querida?
Ah, olá.
Hum, é o Jeff?
[Jeff] Manda ver, miúda.
Mal posso esperar para te conhecer
pessoalmente.
Já ouvi falar muito bem disso.
-Ok, ei--
-Brian não para de falar de ti.
-Olá, Em.
-[Emily] Ei.
O Jeff parece ser uma pessoa muito simpática.
Disseste que ele era uma espécie
de idiota esquisito.
[Brian] Não, não, não, não.
Ele não é um esquisito.
Não, não, não.
Eu disse que ele é como um speirdo.
Transmite muita vivacidade
e alegria.
[Emily] Oh, um speirdo?
Olha só para ti,
a fazer amigos.
Uau!
Estão
numa perseguição em alta velocidade ou algo assim?
Segundo hoje.
Que loucura, certo?
É realmente uma loucura.
Então, como está
a correr a conferência?
[Emily]
Na verdade, foi bastante movimentado.
Nunca vais adivinhar
com quem me deparei.
Que bom!
Mande-lhe um abraço.
[bip telefónico]
[ruído dos pneus]
Apertem os cintos, rapazes.
O que estás a fazer?
Relaxa, Bri.
Deixa-me fazer o que eu quero.
[♪ Corona: “O Ritmo
da Noite”]
♪ Este é o ritmo
da noite ♪
♪ A noite... ♪
[ruído dos pneus]
[buzinas para automóveis]
♪ Este é o ritmo
da noite ♪
[cepas]
[Brian] Ei, ei.
Devagar.
-[pneus a cantar]
- Vais matar alguém.
[Lucas a gritar]
Ei, ei, ei!
♪ Leva-me para... ♪
[gritando]
Está louco?
[risos]
[Mulher] Oh, meu Deus.
[gritos de pânico]
♪ Sinto-te a dar-me amor novamente ♪
[ruído dos pneus]
[gritos]
Uau.
♪ Giramos e giramos
cada vez que te ouço dizer ♪
-[pneus a cantar]
-[crianças a gemer]
♪ Este é o ritmo
da noite ♪
♪ A noite, oh sim ♪
-[Apito soa]
-[Agente de trânsito] Ei, pára!
-Pare!
-Não, não, não.
-Mova-se.
-[Brian] Não, não, não.
-Movam-se.
-[soa um apito]
-Mover.
-Não!
Mover.
[Grita] Leiam as placas!
São sugestões.
♪ O ritmo da noite ♪
[♪♪♪]
[Grita] Mãos no volante!
Mãos no volante!
-[buzina de carro]
-[Brian] [grita] Meu Deus!
[Grito de mulher]
[Jeff] Vai, vai, vai!
[Brian] [grita]
Não! Puta que pariu!
[ruído dos pneus]
-[Grita] Ei, está aí um bebé!
-[Lucas] Bebé.
Tem um bebé!
— Corram!
— [gritos dos pais]
[choro de bebé]
Está a tentar
agredir pessoas de propósito?
-Não, não. Ah, droga.
-Não!
♪ Este é o ritmo
da noite ♪
[Grito de criança a beber limonada]
♪ A noite ♪
-[rapaz da limonada soluça]
-♪ Oh, sim ♪
Haha.
-♪ O ritmo da noite ♪
-És tu.
-Não!
-A culpa é sua.
Assuma o volante.
Muito bem.
-Uhu!
-Continue!
[ruído dos pneus]
[Brian] Cuidado! Meu Deus!
[criança grita]
[ruído de tráfego]
[Homem 2 no ecrã do carro]
Temos aqui algum problema?
Temos aqui um problema?
Temos um problema?
[sirene a tocar]
[Lucas] Oh, merda.
[Lucas] Pai, a polícia.
Meu Deus!
Está falando sério?
Ainda quer que eu pare?
Lembre-se, você é
um raptor de crianças.
Pai, é um raptor de crianças?
—Coloque os seus auscultadores.
—Ele está.
[sirene a tocar]
[Brian]
Pá, o que vamos fazer?
Pum!
Isso foi muito simpático da parte deles, não foi?
[música dramática]
[carros a acelerar]
Olha só para isto.
É como se fosse a nossa tribo.
A Máfia das Mamãs.
Um bando de mães bêbadas
a jogar futebol.
Provavelmente estão a caminho
do almoço.
Que tipo de alimentos?
[♪ Knock Hard: “Não convidado”]
♪ Querem deixar-me entrar ♪
♪ Mas estão a ver
o meu jogo na ESPN ♪
♪ Estudar os movimentos,
tentar replicar... ♪
[Alarme do carro dispara]
Ah Merda.
Um maldito pedófilo
conduz um dos nossos.
O que... o que está a fazer?
Misturando-se, Bri.
Presta atenção a isso.
[Brian]
Calma, calma. Uau, uau!
[ruído de pneus a chiar]
Que raio ela está a fazer?
-Que raio estás a fazer?
-Olha, não quero ser visto.
Tem um alerta Amber para ti,
mano.
Acho que já ultrapassámos essa fase.
Senhoras, o nosso dia
chegou finalmente.
Há um pedófilo na avenida,
e está mesmo atrás de mim.
[Jessica] Meu Deus, Leslie.
O que fazemos?
Considere a formação de diamantes.
É para isto que treinamos,
meninas.
[estalidos no pescoço]
[Jessica]
Entendido. Vou entrar.
Fique de olho nas minhas costas, Marla.
[Leslie]
Vamos castrar esta mãe--
Uau. Uau. Ei, ei.
Por que razão está a diminuir a velocidade?
Porque as tuas amigas
estão a encurralar-me.
[ruído dos pneus]
Vai acontecer, Bri.
Vou acabar com eles
de vez.
Sim, atropela-os.
Não, não os atropele.
[motor a acelerar]
Ah Merda.
-Ela é gira, pá.
-[Brian] Não comeces por ela.
[acelera o carro]
Pá, ela é uma explosão de energia.
Acho que não
consigo matar este.
O quê?
[ruído dos pneus]
Uau. Merda.
E aí, vadia?
Ah, então eu é que sou a vadia?
Eu é que sou a vadia?!
[pneus a cantar, batidas]
Por favor, não tentemos
matá-la?
[música de suspense]
[arma engatilhada]
Eli! Eli,
tire os auscultadores.
Pegue na arma de choque da mamã na bolsa dela.
Não, não é essa,
a outra arma de choque.
Sim, vais usar as tuas
habilidades no Fortnite, querido.
Estás a ver aquele idiota
no banco da frente?
Não.
Aquele homem é um pervertido.
O que fazemos
aos pervertidos, querida?
Atingimo-lo nos testículos.
O rosto também funciona, querida.
Deixe a mamã orgulhosa.
[zumbido de taser]
O pequeno capanga está a tentar
executar-me, cara.
Basta fechar a janela.
Não vou recuar, Brian.
-Ele é o inimigo.
-Ele tem 12 anos!
Exatamente!
Eli, que raio
está à espera?
Derrubem-no!
Você não vai fazer isso.
Não és nada, cara.
Você não vale nada!
[pneus de carro cantam, batem com força]
[estalidos de taser]
[gritando]
Oh meu Deus!
Acabou de ver isso?
[ruído dos pneus]
[resmungando]
[Lucas]
Pai, eles não vão parar!
O que vamos fazer?
Relaxa, Bri.
Estas coisas acabam
por se resolver sozinhas.
[buzinas de camião]
Ooh.
Percebes o que quero dizer, Bri?
Uau! Sim!
Ui, manda ver, pá!
-Bata-lhe!
-[Brian] Não!
Eu não lhe estou a bater!
[Jeff ri-se]
-Uhu!
Muito bem, já chega.
Vamos embora.
Com certeza.
Vamos fazer uma pausa, Bri-Bri.
Deixa de me chamar Bri-Bri, está bem?
Não somos amigos.
Uau.
Que raio é isto?
Graças ao seu
assustador alerta Amber,
Precisamos de roubar mais um.
Você roubou isso?
Acha que comprei
uma minivan de quinta categoria?
É por aí.
CJ, Lucas, vamos.
Estamos a ir embora.
Não vai levar o CJ.
Ah, com certeza.
-Para onde vai?
-Para casa.
Fora daqui.
Longe desta
loucura toda.
-[gritos]
-[pneus a cantar]
-Sim.
-[estrondo alto]
[homem] Oh, meu Deus!
Não é boa ideia, Bri-Bri.
Mesmo? Porque não?
Porque vão encontrá-lo a si
e à sua família.
e vamos matar-vos
a todos até ao último resquício de maldade.
[ruído fraco]
Qual é o seu problema?
Ei, Lucas,
fica à vista, está bem?
Como é que me vão encontrar, hein?
Porque me encontraram, Bri.
E conduzi 320 quilómetros
para escapar deles.
Eca.
Ok.
[música caprichosa]
Espera.
Ok, se eu te contar a história,
tens de prometer
- Manter a mente aberta.
- [suspiros]
Não parece
estar disposto a manter a mente aberta.
Vou manter a mente aberta.
Pode simplesmente ir?
Lembram-se daquele emprego de segurança
que arranjei quando saí do exército?
Bem, foi naquele
edifício ultrassecreto.
Não sabia quem era o dono
nem o que se passava lá dentro.
Porque nunca me
permitiram entrar.
O trabalho era bastante árduo.
Muita resolução de problemas.
E pude fingir
que era o próprio Kung Fu Panda!
O que foi simplesmente
incrível.
Vergonha!
[som de batidas suaves]
Por isso, tudo o que me disseram para fazer
foi patrulhar a área.
e submeter-se
a testes aleatórios de drogas, Ow.
Não faço a mínima ideia
de como passei por isto,
Porque não há literalmente
nenhuma hipótese de eu ter passado.
Enfim, quando estava a trabalhar
neste edifício ultrassecreto,
O único outro funcionário que
já lá vi.
Era este cara barbudo?
que era
a cara do Zach Galifianakis.
Mas não era ele, porque
eu perguntei-lhe uma vez e ele disse:
"Não, mas isso acontece
a toda a hora."
Veja bem, nunca nos foi permitido
revelar os nossos nomes verdadeiros.
Então, chamei-lhe simplesmente
"meio Galifianak".
Assim, há algumas semanas,
Este camião chega ao
armazém com um pacote.
o que foi super estranho
Porque nem sequer tenho
conta na Amazon.
[As dobradiças do carro rangem]
Não queria deixá-lo
do lado de fora a noite toda.
Caso fosse algo
extremamente importante,
como a Arca da Aliança.
[som de coruja]
[O alarme da porta dispara]
Então, trouxe-o para dentro.
[risos]
E foi aí que ouvi.
-[Batida forte]
-Oh, merda.
Está cercado, seu idiota!
Nós vamos... vamos
rebentar-te a cabeça.
[respondeu à pancada na parede]
Meu Deus!
Quem está aí?
[CJ] Estou aqui dentro.
[Jeff] Então arrombei
a porta.
Porque eu sou grande
e simplesmente incrível.
[acordes suaves de piano]
E depois, o que é que eu fiz?
[♪ Harry Nilsson:
“Without You”]
♪ Não consigo viver... ♪
Eu resgatei-o como um verdadeiro salvador.
Tal como o tipo de Yellowstone
do filme O Guarda-Costas,
mas muito mais incrível e estiloso.
♪ Não posso dar... ♪
E já está.
-Pronto, aí está?
-Sim.
Você é completamente maluco.
Você entende isso?
[♪ Scott Lee Miller: “Destruir”]
♪ Destruir ♪
Ah!
Psicose líquida.
Isto é incrível, né?
[ambos engolindo em seco]
Mil miligramas
de cafeína.
Isso é muito?
Quer dizer, sinto-me como se estivesse a arder.
É como se eu estivesse a montar um dragão,
tipo, como se eu fosse um raio branco!
[música rock]
[homem] Crianças! Crianças!
[Transeunte]
Meu Deus! Calma!
[rosnando]
[♪ Léo Delibes: “Dueto de Flores”]
[música animada]
[ambos a gritar]
[♪ Léo Delibes: “Dueto de Flores”]
[música animada]
[música de suspense]
[sons de pneus de automóveis a chiar]
[A música de suspense continua]
[bip telefónico]
[rastreador a emitir bipes]
[carros a acelerar]
Afinal, quem são estes tipos?
Porque não vamos logo
à polícia?
Bem, houve
um pequeno mal-entendido.
Que tipo
de mal-entendido?
Bom dia.
Então, é o seguinte.
Não é meu filho, mas
é com certeza filho de alguém.
Então tive que o raptar.
Mas agora que o roubei,
Acho que vem alguém
atrás de nós tentar matar-nos.
Vocês sabem
o que quero dizer, certo?
[♪ Harry Nilsson:
“Without You”]
♪ Não consigo viver ♪
-♪ se viver é viver sem ti ♪
- [ecos de tiros]
♪ Não consigo viver ♪
Trata-se
de um grande mal-entendido.
Certo?
Portanto, envolver a polícia está praticamente fora
de questão agora.
O quê?
[conversa distante]
[música sinistra]
Ele vem?
Confira. Eu roubei isto.
De maneira nenhuma.
Pukas.
E aí, Pukas?
Esta é a sua nova namorada?
[gargalhada da criança malvada]
[som de carro a acelerar ao longe]
Temos aqui um problema?
[♪ NWA:
“Straight Outta Compton”]
Temos aqui um problema, seu punk idiota?
-[crianças maldosas ficam boquiabertas]
-[criança malvada] Oh, merda.
Estás morto, caralho.
♪ Direto de Compton ♪
♪ Irmão louco chamado Ice Cube ♪
♪ do gangue dos idiotas
com atitude ♪
♪ Então, quando eu estiver no
teu bairro ♪
♪ É melhor baixares-te ♪
♪ Porque o Ice Cube
é louco como o caraças...♪
♪ enquanto saio
, acredito que estou a arrasar agora ♪
[Grunhido de criança malvada]
-Sim!
-♪ Compton ♪
Portanto, nada do que me disse
é verdade.
Não existe esposa morta.
Bem, isto é uma boa notícia, não é?
Certo.
Deixa ver se percebi bem.
Há um grupo de tipos barra-pesada
por aí que me querem matar.
e toda a minha família,
tudo porque roubaste o CJ.
de alguma instalação secreta.
-É só isso?
-Sim.
Há mais alguma coisa sobre a qual tenha mentido?
[Risada sem graça]
Na verdade, talvez tenha mentido.
sobre outra coisa.
Sim, estou a sentir isso.
O nome de CJ
não é Christopher Jif.
Não é?
Isto é manteiga de amendoim.
Não sei
o que significa.
Então, tens razão, Bri.
Agora só nos temos um ao outro.
Eu nunca disse isso.
Lucas, CJ, vamos lá.
Onde raio estão eles?
Lucas! CJ!
CJ!
-[Acelerando o carro]
-[Pneus a cantar]
-[Gritos de mulher]
-[Brian] Oh, meu Deus!
Eles encontraram-nos.
[motor a acelerar]
[Brian] O que estás a fazer?
Roubar um automóvel.
Uni-duni-tê.
Será que isto está predestinado
ou será que está predestinado?
-Vou buscar o meu filho.
-Bri-Bri!
Caramba.
[bip telefónico]
[música suave]
-[música de suspense]
-Lucas!
Lucas!
-[Mulher] O que se passa?
-Lucas!
[Mulher] Ela trouxe uma caçarola.
Estava horrível.
[música sinistra]
[acelera o carro]
— Lucas!
— [mulher] O que se passa?
Lucas!
[tiro]
[Mulher] Oh, meu Deus!
[gritos de pânico]
Lucas!
[música de suspense]
[suspiros]
Está tudo bem. Está tudo bem.
Eu compreendo-te, tá bom?
— Está seguro, está seguro.
— Não, não. Onde está o Jeff?
Não precisamos do Jeff, ok?
Não, precisamos de encontrar o Jeff.
Ele precisa de nos proteger, pai.
Precisamos de encontrá-lo.
Não, não, não!
[Lucas] Não!
Não! Não, não, não! Não!
-[Grunhido do atirador]
-[Pneus a cantar]
Você viu isto?
Doentio, certo?
[risos] Ui, eu sou bom!
Ok, nada mau.
[ruído dos pneus]
[música dramática]
Pai, eles ainda estão a chegar.
Vai, vai, vai, vai!
Eles estão a vir?
[a música vai diminuindo]
Como é que eles nos continuam a encontrar?
Está a pensar em Treadstone?
Ok, isto é um filme.
Não é real.
Sabem,
a forma como acompanham o Matt Damon.
Sabe, tudo o que temos
é rastreável.
Pronto.
Estão com o meu telemóvel.
Estão... estão a seguir o Lucas
com o meu telemóvel.
Muito bem, Lucas,
pegue no seu botão de GPS.
E desligue, ok?
E mantenha-o desligado.
[O localizador GPS emite um sinal sonoro]
Pois, mantém isso desligado, Lucas.
A culpa é toda sua.
Estou a brincar, cara.
Eu estou a brincar.
A maior parte da culpa é sua,
mas não é toda.
Obrigado pelo que fez
lá atrás.
Isso foi muito simpático da sua parte.
Fresco.
[risos]
-[geme]
-Ai.
[motor a acelerar]
[Brian] Hum, isso é de loucos.
Pá, nem sei
o que estou a pensar.
-O quê?
-Nem consegue ser um bom pai.
O que é que está a falar?
Foi você
que o salvou, Bri.
És um ótimo pai.
E tem um filho maravilhoso.
Criança que te ama.
Não sei quanto a isso.
Sabes... preciso de te dizer que
ser padrasto é...
Pensava que teria filhos
aos 20 ou 30 anos.
Isso não aconteceu.
Não me importei com isso.
Mas depois colocaram a Emily
na minha vida.
E eu pensei: "Uau,
que mulher incrível!"
que está um pouco
acima do meu nível.
Totalmente fora da sua liga.
Tipo, muito, muito fora.
-Ok.
-Gosto da aparência.
-Sim, isso.
-Personalidade.
Praticamente de todas as formas possíveis.
Entendi.
Compreendi o que está a dizer.
E ela veio com esta criança...
[música suave]
E ele começou a chamar-me pai
e eu fiquei tipo: "Uau!"
Sabe, eu não sei
fazer estas coisas, percebe?
E eu pensava que nem sequer
merecia ser chamado de pai.
Comecei a ter pena
dele, sabe?
Ficou com a responsabilidade de lidar com
um velho como eu.
Quem pensa que é,
um tipo porreiro como você?
Bri, és um grande cara.
Tipo, eu matava
para ter um pai como tu.
E a forma como cuida
dele é muito gira.
[música suave e inquietante]
Precisamos de
os levar para um lugar seguro, ok?
Algum lugar completamente
isolado.
Eu sei exatamente onde.
Eles nunca nos encontrarão.
[música suave]
É aqui que nos estamos a esconder?
Doentio, certo?
-[Velho ofega]
-[Mulher grita]
[a porta do carro fecha]
[batidas à porta]
-Olha só para ti.
-[mulher] Gordon, estou nua!
-Jeff?
-Olá, Gordon.
Olá.
Brian, este é o Gordon.
-O meu pai ausente e irresponsável.
-Prazer.
Este é o Lucas, o filho do Brian,
e este é o CJ.
Ah, nunca me disse
que tinha um filho.
Eu não tenho filhos.
É cego?
Ele é a tua cara
quando tinhas a idade dele.
Acho que.
O Jeff mencionou que
eu o abandonei?
Quando é que ele tinha quatro anos?
Ainda não, não, não.
Bom. Bom.
Bem, entre.
Vamos.
Ei, acreditas que
ele ainda está zangado comigo?
Por algo que aconteceu
há 30 anos?
Deixaste-me
num orfanato para meninas.
De nada.
[risos]
Brian, [pigarreia]
quando... quando a mãe morreu,
Quer dizer, eu simplesmente... entrei em pânico.
Era só eu.
Eu era jovem e estúpido.
Tinha medo de estar a meter-me em
algo maior do que podia lidar sendo pai,
Mas eu fiquei de olho em ti, não fiquei?
Vamos lá.
É isto que te quero mostrar.
Veja, vocês os dois são idênticos.
Vejam só o meu pequeno Jeffy
com todas as suas famílias de acolhimento.
Você é um tipo de sorte.
Bem...
Ele não está errado.
Ele é a sua cara.
O CJ é meu filho?
[música suave e inquisitiva]
O que está a acontecer aqui?
Como é possível?
Sabe sequer
quem é a mãe dele?
Devido aos meus profundos
problemas emocionais,
Já dormi facilmente
com milhares e milhares de pessoas.
e milhares de mulheres.
Não tens de quê.
Com quantas mulheres
já dormiu, pai?
Isso não é da sua conta.
Não é da sua conta.
[a música continua]
Então és meu filho, homenzinho.
Não é à toa que é tão bonito
e incrível.
Com certeza!
Vamos formar
uma grande equipa.
Vamos
divertir-nos muito juntos.
Lá no alto.
[resmungos]
[risos]
Olá, Jeff.
-Olá, Gordon.
-Sim.
Posso falar contigo um segundo?
Look, um...
Precisamos de um favor.
Estes tipos não param de nos perseguir.
Não é seguro para as crianças.
Podemos deixá-los aqui
por um instante?
Esperamos que possa cuidar
deles por um tempo.
Até conseguirmos resolver tudo isto.
[música comovente]
Sim, hum...
Podes ajudar-me, pai?
Não posso. Desculpa...
Eu simplesmente não sou esse tipo de rapaz.
[a música continua]
[a porta abre-se]
Oh meu Deus.
Está bem?
Pá, precisamos de descobrir
por que é que te fizeram isso.
Sabe, porque é que alguém
quereria ter um filho meu?
Porque é que eu deveria ser pai?
Você viu o meu.
Foi por isso que me alistei.
Sabe, eu tinha a minha própria equipa.
Finalmente, tinha uma família.
E nem
isso consegui fazer bem.
[explosão abafada]
[disparos rápidos e abafados]
-[música suave]
-[respirações ofegantes]
[Voz de um colega de equipa]
Sargento, o que está a fazer?
Elimine-o!
[Voz de Jeff]
Não consegui fazer isso,
Depois submeteram-me a uma corte marcial.
[som de martelo a bater, ecos]
Continuas a ser o meu
soldado perfeito, Jeff.
Gostava de ter mais de ti.
Soldado perfeito, uma ova.
Isso não é um defeito, pá,
de todo.
Sinceramente,
parece a voz daquele coronel.
Como se ele gostasse mesmo de si.
Sim, Coronel Kurtz.
Ele sempre me apoiou.
É disso que se trata, percebe?
Para que saibam
que estamos ao lado deles.
[♪ Charlie Nguyen Kim:
"Memórias Rolantes"]
♪ Eu percebi, tu percebeste ♪
♪ Mm, eles querem isto ♪
[gemidos]
[ambos gemem]
Uau, sim.
Ele é definitivamente o seu filho.
[ambos gemem]
O que estás a fazer?
Ah, nada.
Quer dizer, nós só...
É como se
todos comêssemos a mesma coisa.
É como, sabes,
exatamente como quando se...
Estava a comer [ininteligível].
Precisamos de descobrir
por que razão lhe fizeram isso.
Não conhece ninguém
neste grupo ultrassecreto...
qualquer?
[som de ping]
-Tipo Zach Galifianak.
-Uau, uau.
Fácil, fácil, fácil.
Estou bem.
[música animada]
Como é que
vamos encontrar este rapaz?
Vamos fingir
que estamos a fazer sexo com ele.
O quê?
[bater nas portas dos carros]
Zach não conseguia conquistar mulheres.
Depois vinha pedir-me ajuda
com todos os seus aplicativos de namoro.
O Zach não tinha jogo.
-Obviamente, sim.
-Hum.
Então, eu fingia ser ele
e mandava mensagens a todas estas raparigas em nome dele.
E eu era incrível nisso.
Uhuu!
O papá está de volta aos negócios.
Uau!
É este.
Eu consigo comprar este.
Porquê é que?
Porque ela é parcialmente cega!
Ela nem me consegue ver.
Que giro!
Pá, este é o meu corpo?
Sim, sim.
Eu devia ter perguntado.
Fiquei entusiasmado.
[som de ping]
[Jeff] E esse é o plano.
Vamos enganar
esta merda toda.
Não precisamos de encontrá-lo.
Vamos trazê-lo até nós.
E o nome do nosso perfil falso
será... Candi.
[bipes do telefone]
Templo?
O quê, quer
chamar-lhe Karen?
— Eu gosto da Candi, pai.
— Poderia...?
Ei, coloque os seus auscultadores
e pare de ouvir.
Você recosta-se.
Deixe que seja um mestre a fazer o trabalho.
Ok.
Olá, belo marinheiro.
[Voz da Siri]
Ah, lá vamos nós outra vez.
[Voz da Siri] Acabei de chegar
à cidade e estás a arrasar.
Bots russos.
Boa tentativa, Putin.
Bloqueado.
[Voz da Siri]
Este utilizador bloqueou-o.
O quê?
Muito bem,
dê-me o telefone.
-Dá-me isso, tá bom?
-Relaxa, Bri.
Olha, talvez desta vez devas
entrar um pouco mais devagar.
Escuta,
queres ficar bêbado ou não?
Eca.
Relatório.
[Voz da Siri]
Este utilizador denunciou-o.
Qual é o problema dele?
Dê-me isso.
Pronto.
O que vai fazer?
Estou a dizer-lhe
o que vou fazer.
Vou entrar devagar
e com calma, mas de forma constante.
[bipes do computador]
[Voz da Siri] Olá, eu sou a Emily.
Prazer em conhecer-te.
Uau, estou a sentir-me incrível esta noite.
Acabei de ler o seu perfil.
Também tenho interesse em...
pterodáctilos, bulimia,
O amor é cego
e a cultura mórmon.
Ah, isso é tão irritante.
Sim, parece
que temos muito em comum.
Mas agora,
qual é o seu mórmon favorito?
Qual o seu mórmon favorito?
Mórmon favorito.
Hum...
Top Gun Maverick.
Nem sequer uma pessoa.
Jay-Z.
[bipes do computador]
[Voz da Siri] O meu
mórmon favorito é, claro, o Jay-Z.
Ah, é ela mesma.
É tão bom falar com
alguém realmente normal aqui.
Detesto quando as pessoas se mostram
tão repugnantes e agressivas.
Tire esses pensamentos impuros
de cima de mim, percebe?
Com certeza.
Então, quer
ficar bêbado ou não?
[sinalização emite sinais sonoros]
Sim.
Percebes o que quero dizer, Bri?
Quer saber
o que realmente me excita?
[música caprichosa]
♪ Eu sou apenas um miúdo ♪
♪ prestes a fazer amor
com uma mulher ♪
♪ Há quem lhe chame relação sexual ♪
[o scanner emite um sinal sonoro]
-Oh, não.
-Hum-hum.
Ah, outra vez não.
-Então, vadia?
-Apanhei-te, otário.
Hum, não vou para a cadeia.
Vai-te foder, [ininteligível].
[gritos]
[soluços]
Ok.
Tu e eu vamos ter
uma conversa muito tranquila.
[Grita]
O que fizeste ao meu filho?
Pá, por favor, tira
o capot.
Eu já sei quem és,
seu idiota.
Puxa. Sério?
Sim, Jeff.
Tem um
visual bem específico.
Caramba!
[resmungando]
Quero respostas.
Agora.
Começa a falar, mano.
Não, não.
Ah, quer ser submetido
a afogamento simulado?
O quê?
Você pediu por isso.
Como vai...?
[chocalhos de gelo]
Não é assim que se pratica a tortura com água,
Jeff.
Isso mesmo.
Está
a preparar-me um batido de proteína?
Prepare-se para falar, vadia.
— Não... Oh, qual é.
— Tem sede?
É por aí, o que
acha?!
Ok.
Posso falar contigo um segundo?
Eu estava prestes a parti-lo.
Venha cá.
Eca.
Sim, mãe?
É, bem,
o que se passa por aqui?
Não está a funcionar,
entendeu?
O quê?
Quando quase o matei?
Hidratou-o,
foi isso que fez.
Ok, então é o polícia mau?
—Eu posso ser o polícia mau.
—Ok.
— Tu consegues, pai.
— Sim, eu sei.
—Vá lá e tire-lhe isso.
—Farei isso agora mesmo.
O que vamos fazer?
Para que serve?
Torturar-lhe o traseiro.
[música suave e peculiar]
Cães de Aluguer.
Tudo bem. Sim, tudo bem.
Mal posso esperar para ver isso.
- Ao estilo Cães de Aluguel.
- Sim.
[♪ Stealers Wheel:
“Stuck in the Middle”]
Oh, Deus.
Quem é que se está a rir agora, sua vadia?
♪ Bem, não sei
porque vim aqui esta noite ♪
♪ Tenho a sensação de que
algo não está bem ♪
Pareces o Chris Christie
no Dancing with the Stars.
Ele não está... não está com medo.
-Ele não tem medo.
-[Jeff] Não desista.
Volte lá.
Adivinha?
A brincadeira acabou.
[música sinistra]
Oh.
[a música vai diminuindo]
É como
um kit de cosméticos de viagem.
Pode apostar que sim.
Escolha a sua arma, meu amigo.
Hum, a escova de dentes?
Quer isso dentro de si?
Pá, o quê?
Vou começar assim.
Não me importo.
Oh, meu Deus,
esfaqueiem-no logo.
Olha, aqueles dois meninos ali.
Provavelmente faria
um trabalho melhor interrogando-me.
Porque não troca de lugar
com eles?
Ei, olha para mim.
Está a fazer-me parecer patético
na frente do meu filho, percebe?
Não
te vou dizer nada, está bem?
Não importa
o que me oferece.
o que me faça.
Não te vou contar
o que aconteceu.
Eis exatamente o que aconteceu.
Então, como posso dizer isto?
Aquele... aquele miúdo ali,
aquele... aquele não é o seu filho.
Que de alguma forma se parece
muito consigo.
É porque ele é
um análogo genético seu.
[Lucas] Análogo genético?
Queres dizer tipo um clone?
Sim. Miúdo esperto.
Clone.
Ele é um análogo genético.
Um clone.
O nome dele é CJ.
Isto significa literalmente
"Clone do Jeff".
[música sombria]
Então ele é exatamente como eu?
Bem, uma versão modificada de si.
Veja, ele é mais rápido, mais forte,
E muito mais inteligente do que tu, ok?
Ele é uma versão melhorada de si.
Você é uma faculdade comunitária.
Ele é Harvard com mérito.
Por que razão o faria?
Não, não clonei ninguém.
Sou como uma ama.
[Brian] Então, quem é que fez isto?
Eu... eu... não te posso dizer.
Só tenho um nome
e não te vou dizer.
Porque eles... ah, ok!
É Simon Maddox.
Simão Maddox.
Baixe a lâmpada.
Simon Maddox.
Quem raio é Simon Maddox?
Uau!
Vocês não fazem ideia
do que se acabaram de meter.
[música suave e tensa]
[Brian] Certo.
Quem é Simon Maddox?
E por que raio
ele clonaria o Jeff?
[♪ Jay Ramsey: “Bayoue Belle”]
[ambos] Ergh. Aaah!
Hah.
♪ Eu costumava cantar e tocar
blues numa bandinha antiga ♪
♪ Ganhámos coragem e fizemo-nos
à estrada numa carrinha de 1961 ♪
Ui, este gajo é um gênio.
Ui, que génio!
Hum, hum, hum!
Vamos lá, luta!
Ufa. Ok.
Também é muito assustador.
♪ Catorze dólares
no pote ♪
♪ Quando saímos de Folger City
e seguimos para sul ♪
[ambos] Uau.
Consegue ler os meus pensamentos?
Sim. Maluco.
♪ Virei-me para o pântano
para olhar em redor ♪
Hah, hah!
♪ Bayou Belle, dá
um show na tua guitarra ♪
Espere, tive uma ideia.
Alexa, toca um
hip-hop old-school.
[♪ Ice Cube: “You Can Do It
(Feat. Mack 10, Ms. Toi)”]
♪ Noventa e nove, querida ♪
♪ Estou numa correria, meu bem ♪
♪ Mostra-me algo ♪
♪ Tu consegues,
dá o teu melhor ♪
♪ Eu consigo,
põe a mão na massa... ♪
Doente.
♪ Tic-tic-bum, ouve-me a bater
nestas ruas secundárias ♪
♪ A curtir Blackstreet,
tratado como um atleta ♪
♪ Vamos aproveitar a noite
até ao dia da nossa morte ♪
♪ Pergunte ao barman
se acha que estamos a mentir... ♪
[telefone a tocar]
[sussurrando] Caramba.
Olá, Em,
estamos um pouco atrasados.
É só isso, querida.
-[homem respira sobre o telefone]
-Em?
♪ Tu consegues,
dá o teu melhor ♪
Em?
[voz de homem]
[suspiro] Olhe para o seu ecrã.
[música sinistra]
[voz masculina] Gostariam que
acompanhássemos a Emily até casa?
Fazer-lhe uma visitinha?
Não. Não gostaria.
[voz masculina]
Então tragam o menino até nós.
Dirija-se às coordenadas
que lhe enviaremos.
Caso contrário, iremos
visitar a sua esposa.
[guincho, bip do telefone]
[música suave]
[música perturbadora]
[Jeff] Vês, Bri-Bri?
O quanto se está
a divertir agora?
Uau! Ui, você é bom demais.
Então, como é que localizou
esse Simon Maddox?
Faz a sua própria contabilidade forense?
Hum.
[Lucas dá risinhos]
Bri-Bri? Está bem?
Ah, sim, sim.
Ok.
Pá, finalmente está a acontecer.
Eu e o CJ
estamos finalmente a conectar-nos.
Isto não é incrível?
Sim, é verdade.
Ei, preciso de te agradecer
por aquela conversinha de há pouco.
Acho que tem razão.
Eu vou mesmo
ser o melhor pai.
-[Gritos de mulher]
-[Voz do homem 2] Ele tem uma arma!
[Voz do homem 3] Oh, meu Deus!
Eles vão matá-la!
[Jeff]
Então, quanto falta, Bri-Bri?
[baque dramático]
[eco de grito]
Não, não, não... não muito.
Pá, mal posso esperar para ver
este idiota cara a cara.
Certo, CJ?
Certo.
[Lucas a dar risadinhas]
[música tensa]
[carro a roncar, para]
[bater nas portas dos carros]
[Jeff]
Hum, isto não pode estar certo.
Imaginava algo mais parecido com
a Área 51.
Talvez tenha feito a sua
perícia forense de forma incorreta.
[motor a acelerar]
-Lucas, entra na carrinha.
-Porquê?
[Brian] Entre na carrinha
agora mesmo, por favor.
Bri? O que está a acontecer?
[música de suspense]
Jeff, sinto muito.
Para quê?
[Homem armado] Baixa-te!
[Homem armado] Pare!
Não se mexa!
Pá, eles estavam
atrás da Emily, está bem?
Estavam a disparar
e... e tudo mais, pá.
Eu... eu... eu não sabia o que fazer.
[♪ Pretti Emage: “Terremoto”]
♪ Abana isso, abana isso ♪
♪ Agita isso, abana isso,
vai com tudo ♪
♪ Abana isso, abana isso ♪
♪ Faça balançar,
faça balançar ♪
♪ Dê um salto, abra as pernas ♪
♪ Faça-o mexer-se
Faça-o mexer-se ♪
♪ Faz isto, faz isto ♪
♪ Quer agitar? ♪
♪ Quero... ♪
Quem raio é você?
Ah, já sabe o meu nome.
O quê?
Capitão Cara de Pau?
Não.
Este é Simon Maddox.
[música dramática]
Ei, se lhe encostares
, eu mato-te!
Não lhe toque!
Por que razão está a fazer isso?
Por que razão está a fazer isso, afinal?
Ele é apenas uma criança.
Ele não é apenas uma criança.
Porquê eu?
Porque é que me fez isso?
Não sou a pessoa
mais indicada para responder a esta questão.
Vamos lá, CJ.
-Espere, um momento.
-[fuzil automático é engatilhado]
Espera.
Deixe-me ao menos
despedir-me dele.
Acredite, isto é mais difícil
para si do que para ele.
CJ não é capaz de criar
qualquer tipo de ligação emocional.
Isso não está literalmente no ADN dele.
Bem, isso é uma grande mentira.
Eu vou provar isso.
Olá.
Eu amo-te, homenzinho.
E eu sei que também me amas.
Não sei o que quer dizer.
O que significa o amor?
Está no seu coração.
Não sente nada
no seu coração?
Não?
Sente alguma coisa?
Não.
Não acredito nisso.
Então, isto não é um adeus, ok?
Até breve.
Lá no alto.
Ah, vamos lá.
Não me deixe ficar mal, pá.
Agora não.
Por favor.
[Lucas] CJ!
Lu--Lucas.
[batida rítmica de tambor]
Lucas, vamos embora.
[música comovente]
[conversas indistintas na rádio]
[carros a acelerar]
[cordas dramáticas]
Lucas, entre na carrinha.
[música tensa]
[música suave]
♪ Este é o ritmo
da noite ♪
[risos]
Então, o que é que achas de mim agora?
Oh! Oh!
Ah, será que o apanhei?
Será que... será que estava com um look giro?
Não.
Mas você distraiu-o,
e depois o Jeff eliminou-o.
Oh.
Ei, Lucas, desculpa-me.
Olha, eu só...
Talvez eu não seja o pai
que tu... tu precisas ou tu...
Quer dizer, aquela que realmente deseja.
O que queres dizer?
Eu não sou jovem.
Sabe, eu não sou duro.
simplesmente não sou...
Tu és o meu pai.
Não quero que
mude em nada.
Você não?
Não.
Eu compreendo-te, certo?
Certo.
Ei, Jeff, devo amarrá-lo
e torturar-lhe o rabo?
Como fizemos
com o duende gordo?
Você faria isso?
Preciso de um momento para recuperar.
da traição dilacerante do seu pai .
Eu... eu sinto muito,
está bem?
Não importa.
Eu falhei.
Você... você não o desiludiu.
Temos de ir buscá-lo.
Não ouviu o que ele disse?
Ele não se preocupa comigo.
Certo, então é isto.
Depois de tudo o que passámos?
Qualquer.
Ele não quer que eu
o vá buscar.
É claro que ele quer que você venha.
Escuta aqui.
Ei! Escuta aqui!
Você não é o seu pai.
Entendeu?
Sabe como é que eu sei isso?
Eu sei que tem coração.
Cuidado, Bri.
Está a começar a falar
como se fôssemos melhores amigos.
Não, mais perto, mas...
[o telefone emite sinais sonoros e vibra]
[batidas de pés]
[música tensa]
[bip telefónico]
É o seu telefone.
Lucas, onde está o localizador?
Bem, fica no meu bairro-
O CJ tem isso.
Pensei que tivesse desligado?
Eu fiz.
Sabe o que isso significa?
— O quê?
— Porque é que não lhe conta, Luke?
Significa que ligou
o localizador.
Porque ele quer que o
vá salvar.
Como sabemos
que é isso que ele quer?
Porque você é o pai dele.
Com certeza!
[música intensa]
[Telefone a apitar rapidamente]
[música sinistra]
Ah, então era aqui que trabalhava?
-[Jeff] Hum-hum.
-[Brian] É como um laboratório.
Por que razão o trariam
de volta para cá?
Este gajo é um nerd do caralho.
[cantos de insetos]
[bater nas portas dos carros]
Lucas, preciso que fiques
na carrinha.
E tranque a porta, ok?
Lucas, quero
proteger-te, está bem?
Isso é o mais importante
para mim, ok?
Tudo bem, mas vai
voltar, certo?
É claro que voltaremos.
Certo, Jeff?
Nós os dois?
Claro.
Vamos a isso.
[música de ação dramática]
[batida de cerca]
[botão a emitir bip]
[Brian] Oh.
[as dobradiças do portão rangem]
Mesmo?
Pare de brincar.
Ei,
porquê... porquê a porta está aberta?
É como se estivessem à nossa espera.
[bip telefónico]
[bipes rápidos, estática]
Não sei.
O que estás a fazer?
Dividam-se
e cubram uma área maior.
Tens que me dizer isso, tá bom?
Foi exatamente isso que eu disse.
Eu estava...
Você não fez isso. [ininteligível]
com as suas mãos, caramba.
-Eu não...
-Pare com as mãos.
[música de suspense]
[cordas dramáticas]
[A música de suspense continua]
[baque dramático]
-Oh, meu Deus!
-Olá.
CJ, pregaste- me um susto danado .
Que roupa estranha.
Bem, isto é mais fácil
do que eu pensava.
Vamos ligar ao seu pai.
-[Jeff] Então, beleza?
- Encontrei o CJ, certo?
E aí, hein?
- [Jeff] Como é possível?
- Do que é que está a falar?
O quê, pensas que és o único
que pode ser o, uh...
herói?
[cordas dramáticas]
Espera lá, tem dois CJ?
[Brian] Isto é uma loucura.
Qual deles é o nosso?
Não sei.
Olá, amiguinhos.
Qual de vós os dois
é o meu filhinho?
Uau, uau, ei! Pessoal! Pessoal!
Ei, relaxa!
Cadela!
[música animada]
[gritando]
[cepas]
[gemidos]
Isso foi um pouco exagerado,
certo?
Foi legítima defesa!
[cordas dramáticas]
O que são eles, possuídos?
Não, não, não sou...
Não gosto
para onde isto está a caminhar.
Estou fora.
Uau!
[Alarme de segurança a soar]
Que diabo.
[Jeff] Oh, qual é.
[Clone do rosnar de CJ]
-Ok.
-Não.
Não. Não. Não.
[som de corda]
Que raio está aqui a acontecer?
Muito bem,
todos precisam de relaxar.
-Não, não, não, não, não, não.
-Relaxa! Relaxa.
Não, não, não, não, não, não, não!
Vai, vai, vai, vai!
[CJs a gritar]
-Não!
-Desculpa.
Ah, precisa de me ajudar!
-Desculpe.
-Ele está a morder-me.
Jeff, não consigo ver.
Tirem-no de cima de mim!
[cepas]
-[geme]
-Peço desculpa.
Por que razão está a se desculpar?
Por espancar
versões infantis de mim.
Não tenho com quem
falar sobre isso.
Pare com isso! Pare com isso!
Eu não gosto.
É só dar-lhe um soco e pedir desculpa.
Sinto muito.
Sinto muito, mesmo.
Oh, Deus.
[música dramática]
Nem acredito
que clonaram tantos.
Que idiotas.
Existem muitos deles.
[som alto e distante]
Você, hã...
Você ouviu isso?
Sim.
O que é aquilo?
Não sei.
Um T-Rex?
-[baque alto]
-[estrondo de vidro]
-[música de suspense]
-[som abafado e alto]
[Gritos do clone de CJ]
[♪ “Cavalgada das Valquírias
(de Die Walküre, Acto III)”]
Oh... Oh... Oh, meu Deus!
[clone CJ] Peguem um pouco! Peguem um pouco!
[♪ “Cavalgada das Valquírias
(de Die Walküre, Acto III)”]
Ah Merda.
[indistinto]
[♪ “Cavalgada das Valquírias
(de Die Walküre, Acto III)”]
Não, não, não, não!
[ofegante]
[ruído distante, explosão]
[gritos distantes]
[crepitação elétrica]
[música suave e peculiar]
Thelma e Louise?
Temos de dar as mãos?
Sim, temos de dar as mãos.
[música suave e inspiradora]
Que diabo.
[ruído]
[gritos distantes]
[gritando]
[estalos invisíveis na parede]
[clones a gemer]
É como se tivessem
colocado coleiras de cão, vejam só...
Olhe para eles.
É uma vedação elétrica.
Não conseguem passar por aqui.
É incrível.
-[rindo]
-Sim!
Idiotas! E agora, o que está a acontecer?
-É isso! -Então
, o que está a acontecer?
[Brian] Então, o que se passou?
-Chupa essa!
-É isso! Foi o que ele disse!
[som de tiros a serem disparados, engatilhados]
Ok, ok.
Olá, Bri.
Lembre-se do que Jenny
disse a Forrest.
quando ele andava a coxear por aí
Com aquelas coisas de metal
nas pernas dele?
Não.
[Homem mascarado grunhe]
Corre, Forrest! Corre!
[tiro]
[bate com a porta]
Deus.
Eca.
E aí, mano?
Olá Jeff.
Lucas! Lucas!
-Temos de ir!
-Pai!
-O que... o que está a acontecer?
Onde está o Jeff?
Coronel?
O que está a fazer
com esse nerd idiota?
Porque é que simplesmente não se cala
, seu perdedor?
Eu tenho um Bugatti, está bem?
Agora apanho um monte de gatas gostosas.
Vejo que se tornaram amigos.
Que raio está aqui a acontecer?
Bem, depois de tudo o que fizeste
por nós, Jeff,
Merece algumas respostas agora.
Sim. Porque é que me fez isso?
Porque eras
o meu soldado perfeito.
Um verdadeiro espécime físico.
Mas sabe
qual é a sua kryptonite?
Peixe gefilte?
Tem muita... empatia.
[A campainha toca, a porta abre-se]
[música sombria]
CJ, estás bem?
Vê, filho,
não eras o único soldado.
Desiludir o seu país
em campo.
Os soldados cansam-se.
Ficam com medo
e começam a ter sentimentos.
Bem, eu precisava de
resolver este problema.
Por isso, quando me deparei
com o génio de Simon aqui...
Génio, sua vadia.
Nem mesmo Simon tinha noção do que
a sua tecnologia poderia criar.
Isto poderia criar
o soldado geneticamente perfeito.
Tudo o que precisávamos
era do seu ADN superior.
Testes aleatórios de drogas.
Eras o candidato ideal para nós,
Jeff.
Então está a dizer-me que
todos aqueles carinhas lá fora...
Vão tornar-se super soldados?
Cada um deles foi concebido
para nunca se cansar.
E agora, para o teste final.
[música sombria]
Força, CJ.
Faça aquilo para que foi treinado.
Sargento Eamon,
obrigado pelo seu serviço.
[som metálico de besta]
CJ...ouve, pá.
Sim, eu...
Você não é uma máquina.
Sabe como é que eu sei isso?
Porque se somos iguais,
Significa que temos o mesmo coração.
[Uma música suave e tensa aumenta e
diminui gradualmente]
[música dramática]
[Maddox]
[câmara lenta] Porra!
[coral dramático]
[gemidos]
[som de pancadas no corpo]
[soldados a gritar]
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Give It Up”]
♪ Todos te querem ♪
♪ Todos querem o teu amor ♪
♪ Eu só queria
fazer-te minha... ♪
[cepas]
[estirpes CJ]
[gritos]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na agora ♪
♪ Querida, desiste ♪
♪ Desista ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na agora ♪
-[som de ping]
-♪ Querida, desiste ♪
♪ Desista ♪
♪ Querida, desiste ♪
[som de pancadas no corpo]
-[som de ping]
-♪ Toda a gente te vê ♪
♪ Todos olham e encaram ♪
[música suave e dramática]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na agora ♪
♪ Querida, desiste ♪
♪ Desista ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na agora ♪
♪ Querida, desiste ♪
♪ Desista ♪
♪ Querida, desiste ♪♪
[música dramática]
[cliques de armas]
Partiste o meu coração.
[Brian] Há-há. Então,
o que acha de mim agora?!
♪ Este é o ritmo
da noite ♪
Ooh!
Eu apanhei-o?
-[Sinal de airbag]
-Ooh.
[O coronel Kurtz grunhe]
[som de pancadas no corpo]
[geme] Como me saí?
Estava com um visual bacana?
Conseguiu, pai.
E estavas com uma aparência incrível.
Sim, fiz.
[música inspiradora]
Conseguimos, amiguinho.
Lá no alto.
[♪ Jeff Cardoni:
“Melhores Amigos”]
♪ Como manter o seu amor longe? ♪
Melhores amigas, Bri?
Melhores amigas, Bri-Bri.
Como vamos voltar para casa?
Nós não temos carro.
Acho que vamos ter
de roubar outro, não é?
Muito bem, Bri.
Ei, um segundo.
O que vamos fazer
com todos estes...?
Máquinas assassinas psicopatas
lá dentro?
[zumbidos remotos]
Kaboom, vadia!
[♪ The Dead Drums:
"Sintoniza para a Revolução"]
♪ Vamos lá! ♪
♪ Ah-hah, sim ♪
♪ Vamos lá, ha-ha ♪
♪ Sim ♪
♪ A minha foto está na parede,
igualzinha a uma VIP ♪
♪ junto ao sinal de estacionamento proibido,
ali estou eu ♪
♪ Diz-me, que perdedor ♪
♪ Sintonize-se para a revolução ♪
[música rap]
[pigarreia] Ei.
-Cabeça-dura.
-[range do balão]
Eu queria perguntar-te isso.
Eu sinto muito.
Sabe o que dizem?
-[balão range]
-Desculpe.
[riso]
Eu não voltei para a cidade, Bri!
É um
miúdo de 12 anos muito perigoso.
-[diretor] Tudo bem.
-Sim.
-[pneus a cantar]
-[carro a bater]
Não é boa ideia, Bri-Bri.
E ai, como vai?
[riso]
[chocalhos de gelo]
O quê?
-Desculpe.
-Caramba!
-Está louco?
-Estou louco?
Voltaste, droga!
-Eu voltei, caramba?
-Voltou, droga.
[continua a música rap]
♪ Sempre foste quente ♪
♪ As rimas
eram sempre mais precisas ♪
Como o quê?
[Brian] Bem, antes de mais,
que tal um creme bronzeador?
E roupa interior de biquíni?
Esse é outro problema.
[riso]
Resistir.
O que vai fazer
com toda esta família psicopata?
Quais são os nomes dessas coisas?
Como se chamam?
-Família psicopata.
-O que são?
-[bip]
-Espere aí.
O que vai fazer
[ininteligível]?
[riso]
Acredita que
ele ainda está zangado comigo?
Por algo
que aconteceu há 30 anos?
Já ficaste com a minha vaga de estacionamento,
Brian?
-Bip!
-[o automóvel emite um sinal sonoro]
[Brian ri-se]
Pessoal, criei o meu próprio som de bip.
[riso]
Este é o pior momento de sempre,
mesmo para a minha carreira de ator.
-Contenta-se com apenas uma Bri?
-[bip]
O que é?
Não faz mal se eu te ligar...
-Droga.
-[bip]
-Tu co... Tu co... Tu...
Que tal apenas uma Bri?
Legal?
Sim, tudo bem.
Eca.
[continua a música rap]
Ah, olá!
Vejam só esta lista de
coisas super giras que fiz para mim.
Agora que a mãe do CJ se meteu numa grande confusão, só eu e o CJ temos de o fazer .
Caramba, cara.
Apertem os cintos, rapazes.
[Brian]
Ei, o que estás a fazer?
Há outras crianças
lá atrás.
[riso]
Agora estamos mesmo tramados.
Ao longo deste tempo, tivemos filhos diferentes .
Continua a esquecer-se das crianças!
Resistir.
O que vamos fazer
em relação a todos estes?
Máquinas assassinas psicopatas
lá dentro?
[riso]
Tem o mesmo problema
que eu.
[riso]
Ah, quase deixei cair isto.
[continua a música rap]
Claro! Claro!
[gemidos]
E aí, Caça. Apanhamo-los na
próxima, beleza, mano?
Não me chames "mano", pá.
Não me chame "mano", filho.
[riso]
Um tipo morreu nos meus braços.
Enquanto
o observava a sangrar até à morte lentamente.
Doentio, certo?
Eu detesto isso.
[riso]
Vergonha!
[gemidos]
-[gemidos] Enganei-me na porta.
-[bip]
Desculpa.
Deus.
Emily!
Olá, tudo bem, querida?
[Emily] Oh, oi.
É o Jeff?
Na... carne e osso.
[som de inseto]
Olá, Em.
Sou eu?
Estou à espera.
Eu não quero...
-Eu estraguei tudo.
-Eu não quero... está tudo bem.
Estava a tentar pensar
em algo diferente.
Ok, sai daqui. Estou a sentir o cheiro do teu traseiro
num chapéu de guaxinim [ininteligível].
[riso]
[resmungos]
[rir]
Não sabia
onde colocar as pernas.
Essa foi muito estranha, pá.
[música dramática]
-[estrondo alto]
-[Jeff] Ai!
[música animada]
E aí? Fala-me do encontro para as crianças brincarem juntas.
O Lucas disse que era tipo,
Literalmente o melhor dia
de toda a sua vida.
Bom,
foi definitivamente alguma coisa.
-[zomba]
-[campainha toca]
Bri-Bri!
Jeff, que raio
estás a fazer?
São duas horas da manhã.
Não me deu um endereço.
Então tive de bater
em muitas portas.
Nunca vai adivinhar
o que aconteceu.
Não estou com vontade de estar a adivinhar.
-Oh, adivinha.
-[Brian] Não quero adivinhar.
— Oh, só adivinha.
— [Brian] Eu não sou...
-Não estou a supor.
-Suponha.
[Suspiro]
Roubaste outra minivan.
O quê? [zomba]
Isso é um palpite estúpido.
Não.
Eles incendiaram a nossa casa.
Quem, Maddox?
Não, é um grupo
de pessoas más completamente diferente.
Vou contar-te tudo.
Vamos lá, CJ.
[Jeff] Eu fico com a cama de cima.
[CJ] Fundo.
[bate com a porta]
[música dramática]
[música clássica]
[música sinistra]
[música animada]